Controles de la Aventura:


Click.


Controles del Minijuego:


<-- Left


--> Right


En esta aventura tendras que tomar decisiones para


poder avanzar. Si sabes elegir correctamente las opciones


podras avanzar, pero si te equivocas, moriras !!!


Prueba todos los caminos y juega mas de una aventura para


desbloquear todos los finales con todos los secretos del juego.


Historia del juego por... Luciano Salbitano


fuente y juego original...


Dark souls III


by


FROMSOFTWARE.