Cierras tu corazon ante la pena que sientes por Gundyr


tu viejo amigo sellado por la espada del enlace de fuego


hace siglos... lo unico que querias era sacarlo de su


miseria y ponerle fin a los siglos que paso petrificado


poniendole fin a su vida. Detras del cuerpo moribundo


de gundyr queda la espada del enlace.


podra encender siquiera una llama ?


sin el alma del gran gundyr era dificil saberlo


ha llegado el momento de emprender viaje


una vez mas   ...