Situados sobre un masivo saliente de roca, los muros y el


castillo de Lothric son un testamento de su antigua


gloria y poder. Sin embargo, a la llegada del Ser de la


ceniza, el reino se encuentra en aparente ruina:


practicamente todos los habitantes se han convertido en


Huecos y los patios y caminos del castillo estan llenos


de restos de caballeros y soldados difuntos, indicando


que una guerra civil tuvo lugar en el pasado.


Ahora que las campanas suenan una vez mas, dandole


vida a tus cenizas ha llegado el momento de emprender


viaje una vez mas...

