Luego de conseguir la Espada del enlace de Fuego continuas tu


camino hasta el castillo donde se encuentra la cuidadora del


enlace de la primera llama, al reencontrarte con ella no puede


evitar abrazarte.


"Ser de ceniza, estoy aqui para servirte por siempre", te dice


con total sinceridad al igual que siempre.


"Que sera esta vez, luz ? oscuridad ?"


"sin importar lo que elijas" 


"siempre estare a tu lado"


"ser de ceniza"


ha llegado el momento de emprender viaje


una vez mas...

